في هذا التمرين الثالث، وهو البرمجة الشيئية، سنتعلم المزيد عن الفئات
ومتغيرات المثيل الذاتي، والميراث، وكذلك استخدام أساليب مثيل IS والفئة الفرعية IS
لمعرفة المزيد عن هيكل صفنا.
هذه المرة سنقوم بإنشاء بعض الملفات، لذا سأقوم بإنشاء ملف جديد و
سأقوم بحفظه باسم classexample.py، فقط في الجذر هنا.
وسوف نتدرب على إنشاء فصل بسيط.
سنقوم بتمرير عدة متغيرات ثم سنقوم بحفظها في المثيل
باستخدام الذات.
لذلك سنقوم بكتابة فئة المركبة، وتحديد ذلك الصنف في فئتها، وما الذي يجب علي اجتيازه
أن أتدبر فيه؟
النفس.
حتى لو لم أقبل أي حجج، يجب أن تكون الذات موجودة دائمًا، لكننا سنأخذ بعض الحجج
سنأخذ نموذجًا، وسيكون الوقود غازًا.
ولحفظ هذه القيم في مثالنا، سيتعين علينا إجراء عملية تحديد الذات
لجعل، self.model يساوي النموذج، self.fuel يساوي الوقود.
حسنًا، تحدثنا بالأمس عن الطرق الرئيسية ومتى نرغب في إدخال الكود الخاص بنا
كطريقة رئيسية، لا يلزم تذكير التشويه.
لذا، بالنسبة لهذه التمارين البسيطة، سأضع الكود حيث أستخدم الفصل الذي حددته
فقط تحت هنا في نفس الملف.
فقط تذكر أن المسافة البادئة مهمة.
لذا فإن مستوى المسافة البادئة هذا ينتمي إلى هذه الطريقة.
مستوى المسافة البادئة هذا حيث ينتمي def إلى الفصل.
لذا، إذا أردنا استخدام هذا الفصل، فسيتعين علينا الخروج من ذلك
مستوى المسافة البادئة للفئة.
وسأقول أن سيارتي اليومية هي مركبة، وهي شاحنة سوبارو.
حسنًا، ودعنا نلقي نظرة على ما يطبعه هذا أيضًا.
لذا تذكر أن أسرع طريقة لتشغيل هذا في Python في كود DS هي مجرد قول Python
قم بتشغيل ملف بايثون في المحطة.
ونحن نرى ذلك.
نعم صحيح.
يطبع أنه كائن مركبة.
وترى هذا الدندر الرئيسي هنا.
تحدثنا عن سبب ذلك في الفصل التمهيدي.
هل يمكن لأحد أن يذكرني؟
يتم ضبط ذلك عندما نقوم بتشغيل هذا البرنامج النصي مباشرة.
إذن هذا هو نفس الشيء الرئيسي الذي تبحث عنه إذا كنت تريد الحصول على طريقة رئيسية.
وهذا عنوان ذاكرة، لذا لا يوجد شيء مفيد على الإطلاق.
لكن لدينا إمكانية الوصول إلى المتغيرات.
ولذلك سأقوم بالتعليق على هذا.
وبدلاً من ذلك، سأطبع سلسلة F.
وسأقول، أنا أقود السيارة يوميًا. أصنع نموذجًا يوميًا.
يعمل بالوقود اليومي.
حسنًا، إذا قمت بتشغيل هذا، حسنًا، هناك القليل من التحسن، أليس كذلك؟
لأنني أقود سيارة سوبارو كروس وهي تعمل بالبنزين.
وسأضع فترة هناك لإنهاء جملتنا.
تذكر أن أفضل طريقة للقيام بذلك هي إنشاء مكرر أو ضجة.
لذلك دعونا نجعل طريقة التحريك السريع هنا.
وسوف يستغرق الأمر النفس.
لماذا لا نحتاج إلى تمرير أي من الحجج الأخرى؟
صنع وقود نموذجي.
معذرةً، لقد طبقت معهم أن النفس تعلقت بذلك.
صحيح، إنه مرتبط بالذات.
إنه مرفق بالمثال.
والآن أستطيع ذلك، سأقطع الخيط هنا وألصقه هنا.
لكن هذا لن ينجح.
لماذا؟
هناك مشكلتان.
أحتاج إلى إعادته.
لذلك هناك حاجة معينة لإرجاع سلسلة.
ما هي المشكلة الأخرى هنا؟
اليومية ليست نطاقا، وليست ذاتا بدلا منها.
يوميا خارج النطاق.
نحن نريد الذات، لذا نصنع أنفسنا، نصنع أنفسنا، نصنع أنفسنا، نصنع الوقود الذاتي.
الآن، سأقوم بإلغاء التعليق على مطبوعاتي يوميًا.
وينبغي أن نرى نفس النتيجة.
لذا بدلاً من الاضطرار إلى استحضار هذه السلسلة الطويلة في كل مرة أريد فيها تمثيل سيارتي،
يمكنني فقط استخدام التحريك بدلاً من ذلك، ثم يتم وضعه في مكان واحد.
حسنًا، لقد تحدثنا عن متغيرات الفصل أيضًا.
إنه يمكّن من الوجود لجميع مثيلات تلك الفئة، سواء كنت أنت موجودًا أم لا
على النوع وكذلك كافة مثيلات تلك الفئة.
لذلك ليس من الضروري أن يكون لديك مثيل لاستخدامه ورؤيته.
لذلك سنقوم بصنع عدد من العجلات، فئة متغيرة هنا.
وسأقول أربعة.
والآن يمكنني طباعة عدد عجلاتي اليومي.
وسأقول فقط أن هذا هو المثال على سبيل المثال.
يمكنني طباعة الفصل أو كتابة المتغير أيضًا.
كيف يمكنني الوصول إلى هذا الفصل، وليس مثيلًا، الفصل فقط؟
هذا صحيح.
مركبة كابيتال V.
حسنًا، سأقوم بتشغيل هذا.
انظر للفئة أربعة على سبيل المثال أنها أربعة.